Telespectatori de peste tot în lume, spune: „Eu sunt un copil al lui Dumnezeu!“
Prin harul lui Dumnezeu, eu sunt un copil al lui Dumnezeu!
Prin dreptatea lui Dumnezeu, eu sunt un copil al lui Dumnezeu!
Tu demon, iti poruncesc, în numele lui Isus -
Iti poruncesc in dreapta, stânga și înapoi -
Îți poruncesc să-mi părăseti viața , afacerile, cariera si familia!
Rugati-va!
Rugați-vă, impreuna cu Profetul TB Joshua - puteți atinge ecranul prin credință și primiti
Telespectatorii peste tot în lume, unde puteti merge departe de prezența Lui?
Spuneti după mine:
Tu demon, eu te cunosc. Tu satana, te cunosc. Sunt un copil al lui Dumnezeu.
Te cunosc. Ești un diavol.
Te cunosc. Ești un ucigaș.
Te cunosc. Ești un distrugător.
Te cunosc. Ești un hoț.
Te alung din viața mea!
Fii alungat, în numele lui Isus!
Vă poruncesc, în numele lui Isus, cu autoritate in numele lui Isus, afară!
Afara!
Rugați-vă, impreuna cu Profetul TB Joshua - puteți atinge ecranul prin credință și primiti
Telespectatori, oriunde ati fi chiar acum, satana este sub piciorul dvs. Dvs. știti și eu o știu.
Știi că Satana este un ucigaș, hoț, distrugator - el este sub piciorul dvs.
Inaintati chiar acum, în numele lui Isus!
Începeti să inaintati!
Telespectatori de acasa,
prezentati cauza de boală, afectiune, regres, dezamăgire și limitare.
Va conduc in aceasta inaintare.
Inaintezsi eu impreuna cu dvs.
Chiar acum, ești sub piciorul meu; rămâne sub piciorul meu!
În numele lui Isus, vei rămâne sub piciorul meu!
În numele lui Isus, cauza de dezamăgire, rămâne sub piciorul meu!
În numele lui Isus, cauza regres, rămân sub piciorul meu!
În numele lui Isus, cauza de boala, afectiune să rămână sub piciorul meu!
Cauza de coșmar, sa rămâna sub piciorul meu, în numele lui Isus!
Aleluia!
Rugați-vă, impreuna cu Profetul TB Joshua - puteți atinge ecranul prin credință și primiti
Telespectatori, oriunde ati fi, indiferent de ce faceti în acest moment,
Nu știu perioada, ora la care sunteti.
Aceia dintre voi sub influența vocii mele, chiar acum, satana este sub piciorul tau!
Va spun că am redus vocea lui;
vocea lui de boală a fost redusa la tăcere;
vocea lui de bolii a fost redusa la tăcere;
vocea lui de limitare a fost redusa la tăcere;
vocea lui de eșec a fost redusa la tăcere.
În numele lui Isus!
Mă rog ca el sa rămâna sub piciorul meu, în numele lui Isus.
Rugați-vă, impreuna cu Profetul TB Joshua - puteți atinge ecranul prin credință și primiti